# 蜜芽188.cnn.忘忧草wyc.1055忘忧草大豆
挂了二个电话并给同学阿强和阿居

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽188.cnn.忘忧草wyc.1055忘忧草大豆（作者：陈元武）------永安九龙竹海省级森林公园电视解说词　　永安市九龙竹海森林公园位于永安市东20余公里的上坪乡。现有毛竹面积居全省第二，是最大的成片集中毛竹林区。来到这里，仿佛走进了一个修篁丛翠的绿色梦境。一路走来，敲玉曳金之声不绝于耳，仿佛这是一个天籁的神秘之域，耳畔传来的全是宁静而纯粹的天籁之声。刚刚下过一场豪雨的早晨，走在竹林之内，到处是淅淅沥沥的水滴之响，像无数的玉珠落在玉盘上，轻轻的，一片脆响。想当年，王维走到了竹林里，他听到的是仙人弹琴复吹箫的清吟。晋代竹林七贤，在竹子丛间，才变得那么孤介狂狷，竹为清高有节之物，“未出土时便有节，及至长成仍虚心”。竹子历来为文人所青睐欣赏，不无原因。比如现在，看这青天白云，看这高山劲风狂舞，在竹林间，淅淅沥沥的声音不绝于耳，那是水滴声？还是风声？竹叶在风中发出一种类似于凤凰清啸的鸣声。看，那千竿万竿，像狂舞的狷士，拂着青天白云，天何其青也，云何其皓也！　　听，这溪濑之声，应和着竹林的清啸，万山响应，竹是管，水则应弦而发。溪流淙淙，时而静倏若处子，时而慷慨喧豗如激昂之士，幽涧鸣清湍，溪声响遏云。渲泻是水的随心率性的本色，清吟是竹高标介俗的天真。大自然之奇就奇在各各应着玄妙的大道，每每循着适意不羁的天性，要不怎么会有那么多的高人隐士不约而同地选择了名山大川为自己的寓所栖身呢？走在竹林下，风是绿的，来自于另一个清高的世界，没有沾染一丁点尘嚣，目之所触，皆绿也，绿得让人如醉如痴，绿得让人如梦如幻。这漫山遍野的竹子，仿佛一架天然的管乐器，《水经注》里说，当年轩辕帝听凤凰之鸣而定五律，刳竹而为管，依五律而制箫，吹箫而凤凰颉颃而至矣。九龙竹海，就是无数的箫在合奏齐鸣，必将引得凤凰于飞！竹乡人有奇志，他们致力于耕山耘竹，竹产品正在逐步走出大山，流向广阔市场。　　九龙竹海森林公园，不仅有竹，而且还有古树名木，位于樟板溪的梯级瀑布群附近的这棵千年红豆杉树和柳杉王，多像亲热的两位老人，手执着手，共同走过这风雨沧桑！枝枝精神，叶叶焕彩。人护树，树爱人，人亲近树，树荫庇着人。人与自然就是应该如此和谐默契。看看这些古朴宁静的村落，人与耕牛悠然地走过古老的石桥，就会懂得什么是生活，什么值得我们去珍惜！　　来吧，来听听这千竿拂云的天籁之音吧，看看这万山丛翠的景色，相信，你的心会和我一样，被这风、这绿、这云、这瀑洗涤得透明而宁静！　　《藏在深山人未识
时间太沧桑，而且岁月总是无情。在前往旧方式的路上，生活比烟雾更完美。
　　不是我结巴。那个那个那个指代三个对象。它们究竟能不能统一指代，我说不清。我只清楚最后一个那个是一个人和他的一篇文章。尽管我知道它们的具体的名字，可是我不愿提起他，所以用那个代之。前两个那个究竟是两个人还是两篇文章的名字，我说不清。真的。那两个那个究竟是谁的名字或者哪两篇文章的名字，我更说不清。这也是真的。我所能说清的是，至今，这三个那个还在控制着我煎熬着我甚至颠覆着我。
　　那个时候，不懂爱，不懂思念，不懂回忆。直到自己有了女儿，女儿一天天大起来，总想振翅单飞，我一边满怀忧虑地看着她兴高采烈的小影子，一边想起遥远的地方生活着的母亲，和母亲对她的母亲的贯串一生的长长的思念，忽然就落下泪来。
　　多数次的前生回顾，千百回的今世等候，徜徉于尘世渡头回顾这一段，你我前生的七分姻缘毕竟换来了相互今世的三分情愫。费解之前，我为你处心积虑，你因我孤枕难眠；情动此后，想你在恋情的开始，等你于寰球的极端。即使这终身咱们不妨有幸不期而遇，那么请长久长久都不要说再会。

蜜芽188.cnn.忘忧草wyc.1055忘忧草大豆
